Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(This is a work of fiction)
(هذا عمل خيالي)
This is our old apartment.
هذه شقتنا القديمة.
(Sorry, we didn't find any pages related to "Chen Jia Wen")
(نأسف، لم نعثر على أي صفحات متعلقة بـ "Chen Jia Wen")
Hello,
مرحبًا،
Ms. Wang.
السيدة وانغ.
Shen Meng!
شين منغ!
How many times have you been late already?
كم مرة تأخرت بالفعل؟
Do you still want this job or not?
هل لازلت تريد هذه الوظيفة أم لا؟
We're back again.
لقد عدنا مرة أخرى.
("Ex" Series Director, Tian Yu Sheng)
(مخرج مسلسل "Ex"، تيان يو شينغ)
Hey, Zhao.
مهلا، تشاو.
What's up?
ما أخبارك؟
Who am I?
من انا؟
What's my job?
ما هي وظيفتي؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
I'm in a meeting. I have to go.
أنا في اجتماع. يجب أن أذهب.
Zhao, make me a cup of coffee.
تشاو، اصنع لي كوبًا من القهوة.
Shen Meng.
شين منغ.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
Hurry and retouch your makeup. We're going live soon.
سارعي بتعديل مكياجك. سنبدأ البث قريبًا.
Hello, sir. What would you like to drink?
مرحباً سيدي، ماذا تريد أن تشرب؟
We have some vintage whiskey here.
لدينا بعض الويسكي العتيق هنا.
Water, please.
ماء، من فضل.
Okay.
تمام.
Why are you grinding coffee beans now?
لماذا تقوم بطحن حبوب القهوة الآن؟
Didn't you always buy instant coffee?
ألم تشتري دائمًا قهوة سريعة التحضير؟
It relieves stress.
يخفف التوتر.
When I grind coffee, I feel like...
عندما أطحن القهوة أشعر وكأنني...
I can totally calm down.
أستطيع أن أهدأ تمامًا.
It's the same when you play games.
إنه نفس الشيء عندما تلعب الألعاب.
I haven't played games in a long time.
لم ألعب أي ألعاب منذ فترة طويلة.
I didn't have the time.
لم يكن لدي الوقت.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
What do you want to eat later?
ماذا تريد أن تأكل لاحقا؟
Let's have porridge.
دعونا نتناول العصيدة.
My stomach isn't so well now.
معدتي ليست على ما يرام الآن.
Just add a sea cucumber.
فقط أضف خيار البحر.
Wake up.
استيقظ.
We're back.
لقد عدنا.
That's so exquisite.
إنه رائع للغاية.
Do you think you're still Director Chen?
هل تعتقد أنك لا تزال المخرج تشين؟
Why are we back again?
لماذا عدنا مرة أخرى؟
It's your fault.
إنه خطؤك.
You insisted on drinking.
لقد أصريت على الشرب.
Why drink?
لماذا تشرب؟
Didn't you enjoy drinking?
ألم تستمتع بالشرب؟
So what should we do next?
إذن ماذا ينبغي لنا أن نفعل بعد ذلك؟
Let's calm down first.
دعونا نهدأ أولا.
Hello, welcome.
مرحباً بكم.
Are you here to buy a bike?
هل أنت هنا لشراء دراجة؟
I'm just looking around.
أنا أتفرج فقط.
Why are you suddenly riding a bike?
لماذا تركب الدراجة فجأة؟
I've been doing it for two years.
لقد كنت أفعل ذلك لمدة عامين.
You like this one?
هل يعجبك هذا؟
This was what I used to ride.
هذا ما كنت أركبه.
You know a lot about bikes.
أنت تعرف الكثير عن الدراجات.
You're tired already?
هل أنت متعب بالفعل؟
You are...
أنت...
so amazing now.
مدهش جداً الآن.
The wind feels so nice tonight.
الرياح تبدو لطيفة جدًا الليلة.
However,
لكن،
I think something's still missing.
أعتقد أن هناك شيئا ما لا يزال مفقودا.
Now, you like this too?
الآن، هل يعجبك هذا أيضًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
I couldn't even imagine...
لم أستطع حتى أن أتخيل...
this scene before.
هذا المشهد من قبل.
It's strange, actually.
إنه أمر غريب، في الواقع.
When we were together,
عندما كنا معا،
we grew more and more distant.
لقد أصبحنا بعيدين أكثر فأكثر.
But after being apart for four years,
ولكن بعد أن انفصلنا لمدة أربع سنوات،
we became more and more alike.
لقد أصبحنا متشابهين أكثر فأكثر.
Why did we break up?
لماذا انفصلنا؟
I don't remember anymore.
لا أتذكر بعد الآن.
I just remember we fought a lot back then.
أتذكر فقط أننا تشاجرنا كثيرًا في ذلك الوقت.
Maybe it got too intense one time, so we broke up.
ربما أصبح الأمر مكثفًا للغاية في إحدى المرات، لذلك انفصلنا.
I feel like those things...
أشعر أن تلك الأشياء...
wouldn't even cause a fight now.
لن يسبب قتالًا حتى الآن.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Do you regret it?
هل تندم على ذلك؟
Who says so?
من يقول ذلك؟
I'm just feeling sentimental.
أنا فقط أشعر بالعاطفة.
I regret it a bit.
أنا آسف قليلاً.
You took it seriously?
هل أخذت الأمر على محمل الجد؟
I was just kidding.
لقد كنت أمزح فقط.
- Actually...
- في الحقيقة...
- You go first.
- أنت تذهب أولاً.
- Then I'll... - I'll go first.
- إذن سأذهب... - سأذهب أولاً.
I'll say it.
سأقولها.
I want to tell you this seriously.
أريد أن أخبرك بهذا بجدية.
Actually, in the past four years,
في الواقع، في السنوات الأربع الماضية،
I've always...
لقد كنت دائما...